Memleketimdeki anneciğime ve babacığıma...
Şu an uzak bir ülkenin varoşlarındayım.
O kadar tehlikeli ki, yabancılarla göz göze bile gelemiyorum.
Buradaki sebebim...
Para...
Üstüme bir şeyler kalır mı?
Sadece elli sent.
Lütfen.
Verirsem dileğimi dinler misin?
Olur.
O zaman lütfen bana yeniden emir ver, Francis-sama.
kimi no naka ni sotto hisonde
İçinde gizlenen bu tuhaf his de ne olabilir,
karamitsuku you ni unetteru
dolanıp kıvrılarak seni saran?
zawameku iwakan no shoutai wa nanda
Bu huzursuzluğun kaynağı ne?
moetsukiru hodo etsu ni hitatte
Gururla yanıp tutuştuktan sonra,
karappo ni natta ato de
tükenmişliğin eşiğinde,
utsumuku zanzou wa konton to kashiteru
bir karmaşanın içinde kaldım.
douji ni sonna ni motomenai de
Bu çelişkili duygulara cevap veremiyorum,
shigeki to yasuragi no mujun o
hem coşkunun hem de huzurun çatışmasına.
zetsumyou ni bimyou
Bu tuhaf ve olağanüstü hisler,
kuruoshiin desu
beni çıldırtıyor.
mou aisareru tame no koui nante
Artık sevilmeyi deneyimlemek için
ajiwau tame ni chou nayande sa
çırpınıp duruyorum.
kuzure taika o shiharaitsuzukeru
Yorgunluğa rağmen bu bedelleri ödemeye devam ediyorum,
koukotsu hike raku isshun ni
Vecd anlarımda,
kokoro furueru hodo ni
kalp titreyene kadar.
Hissediyorum ki...
motto kanjiru kunou tte
daha derin bir şey tarafından bastırılmış,
shihai sareteiru no sa
ruhu sarsan bir acıyla.
setsuna no ai to shitteite mo
Geçici bir aşk olduğunu bilmeme rağmen.
Güvende olduğuna inanmıştım.
Karargâhtaki analistler bana
yeteneğin olmadan denize düşüp
sağ kalmanın imkânsız olduğunu söylemişti.
Ama pes etmek istemedim.
Lütfen geri dön.
Loncanın bir patrona ihtiyacı var.
Benim de.
Hafızandaki adama konuşuyorsun.
Buradaki adam öldü.
Servetini ve statüsünü kaybeden,
karısını kurtaramayan bir adamın kavrulmuş bedeni.
Bu ülkede ölülerin küllerini saklarlar, Louisa-kun.
Olamaz...
Kaybettiğin sadece para.
Sadece statü. Hepsi bu.
Bana değer katan o önemsiz şeylerdi.
Ve bu da benim aptalca sonum.
Gülmeni öneririm.
Evet, bence güzel.
Lezzetli!
Öyle mi?
Vasat.
Müdürünkilerle aynı fiyata satarsan müşteriler memnun olmaz.
Ama haklısın.
Nerede hata yaptığımı bilmiyorum.
Loncada kahve yapan biri yok muydu?
Düşünüyorum da,
Louisa-chan genellikle işten önce kahve içerdi.
Loncanın stratejistiydi, değil mi?
İyi bir kızdır.
Beni yetimhaneden keşfeden de oydu.
İyi bir arkadaşı olmalı.
Ne-Neden öyle bakıyorsun?!
Beni kandıramazsın!
Ha?
Ü-Üstelik arkadaş falan değildi.
Yani,
Louisa-chan bir istiridye kadar utangaçtı.
Hiç kimseyle normal bir konuşma yaptığını görmedim.
Ah, tabii patronları Francis-san hariç.
O adam başkalarının ne düşündüğüyle ilgilenmezdi.
Görünüşe göre bu onun için daha kolaydı.
Anlıyorum.
Bu arada,
Louisa-chan daha önce hiç kendi çıkarı için yeteneğini kullanmamıştı.
Sadece emredildiğinde mi?
Acaba neden?
Merak ediyorum.
Belki de kendini pek önemsemediği içindir.
Değerin paranla ya da statünle ölçülmez.
Bir lider olarak niteliklerindedir.
Emirlerin altında stratejiler geliştirmek,
beni bir dev kadar güçlü yapan tek yoldur.
Bu yüzden lütfen bana emir ver,
o güçlü sözlerinle.
Dur.
Ama dileğimi yerine getireceğini söylemiştin.
Dileğini dinleyeceğimi söyledim,
yerine getireceğimi değil.
Bekliyor olacağım.
Eminim eşin de öyle.
Eşim...
Eşim beni kurtardı.
Moby Dick'ten düştüğümde,
bütün servetimi tüketmiştim, ama nedense
işte o anda eşimin 500.000 dolarlık nişan yüzüğü beni kurtardı.
Vücudumu güçlendirdi ve hayatta kalmayı başardım.
Emir mi istiyordun?
O zaman bir tane vereceğim.
Bir daha karşıma çıkma.
Lütfen beni daha fazla perişan etme.
Dedektif Bürosu tarafından reddedildim ve kenar mahallelere kaçtım,
sonra da Guild'in stratejistinin tek başına dolaştığını duydum.
Kulaklarıma inanamadım.
Pekâlâ, hanımefendi, Guild'in mülkleri hakkında konuşalım.
Guild geride hiçbir şey bırakmadı.
Öyle mi?
Sen bilmiyor olabilirsin, ama belki patronun bilir.
Patronun yerini biliyor gibisin.
Bilmiyorum.
Bilsem bile, sana asla söylemem.
Emin misin?
İnsanların tırnaklarını sökmekten büyük keyif alıyorum.
Umurumda değil.
Hayattaki tüm hedeflerim bir an önce yok oldu.
Hey, bana silahı ver.
Bu çocuk işe yaramaz.
Bize hiçbir şey söylemeyecek.
Ondan kurtulup devam edelim.
Elli sent.
Francis-sama!
Alçak...
Yakalayın onu, çocuklar!
Louisa-kun,
şu an sahip olduğun en değerli şeyi bana ver.
Bu kadar insanla başa çıkmak için iyi bir miktar paraya ihtiyacım olacak.
Eğer verirsem, bu kez dileğimi yerine getirecek misin?
Evet.
Dileğini yerine getireceğim.
O zaman...
Sana sahip olduğum her şeyi vereceğim.
Bu güç de ne?
Paranın gücü.
Pek bir güçlenme hissetmedim.
Görünüşe göre değerin oldukça sınırlı.
Tabii ki.
Zaten sana bedavaya verecektim.
Artık bir anlaşmamız olduğuna göre, burada daha fazla yaşamayacağım gibi görünüyor.
Tamam.
Amacım, bu bölgede mühürlenmiş olan kitabı ele geçirmek
ve memleketimdeki karımı kurtarmaktı.
Hadi yapalım.
Tekrar.
Ama kitabı bulup mühürleri kırmak için,
büyük çaplı bir özel yetenek araştırmasına ihtiyacım olacak.
Bunun için Özel Yetenekler Dairesi'ni kullanmamız kilit nokta.
Doğru.
Özel Yetenekler Dairesi'ni satın almak için...
Sadece rüşvet vermek zayıf bir çözüm olur.
Bütün departmanı satın alsak daha iyi.
Çok önceden bir tahmin yapmıştın, değil mi?
Özel Yetenekler Dairesi'ni etkili bir şekilde ele geçirmek için gereken miktar,
ve onun sahibi olan temel kurum, İçişleri Bakanlığı için,
yaklaşık 50 milyar dolar.
Hiç sermayemiz yok.
Elimizde sadece iki aranan yetenek kullanıcısı var.
Bu heyecan verici değil mi?
Evet.
Yeni Guild'in doğuşu.
Günahın canavarları, bir mucize için çırpınıyor...
Binlerce yıldır tekrarlanan suçlar.
Endişelenme.
Neredeyse tamam.
Demek Guild'in yeni karargahı burası.
Yeteneğimi kullanarak bir strateji geliştireceğim.
Yani bir operasyon sırasındaki tüm gelişmelerin olasılıklarını
ve bunlarla başa çıkma yollarını öngörme yeteneğini mi kastediyorsun?
Guild'in en iyi yetenek kullanıcılarından biri olan Louisa-kun ile,
50 milyar dolar sokakta bulunan bozuk paradan farksız.
Yeteneğim, yalnız başıma özel bir odada olmadıkça aktifleşmez.
Bana yaklaşık üç dakika ver.
Pekala.
Orası komşunun yeri.
Karargahımız tüm bina değil, sadece bir oda mı?
Evet.
Peki, tamam.
Affedersiniz.
Şimdi, üç dakika yaklaşık iki haftaya değecek.
Aslında yeteneğim, mevcut bilgilere dayanarak
geleceği tahmin etmeme izin vermiyor.
Zamanın akışını sekiz binde bir oranında yavaşlatıyor,
ama sadece kapalı bir odada düşünürken geçirdiğim zamanlarda.
Yani, bu hayatımın sondan bir önceki içkisi mi olacak?
Arkadaşım, yakında yanında olacağım.
Ve son içeceğin o yağ çözücü mü olacak?
Kim var orada?!
Bana takılma.
Sadece izlemek için buradayım.
Tabancayla intiharları görmekten sıkıldım, ama metal yağ çözücü...
Bu iyi bir gösteri olacak.
T.J. Eckleberg, PhD.
Bir güvenlik şirketinde mühendis.
Neredeyse tek başına geliştirdiği
güvenlik kameraları için bir yüz tanıma sistemiyle tanınan bir dahi,
ve kendi meslektaşını öldüren bir katil.
Ben yapmadım!
Sanmıyorum ki yapmış olayım.
Dokuz gün önce, bir meslektaşı iş yerinde öldürüldü.
İronik olarak, seni tutuklatan şey,
kendi yüz tanıma sisteminden gelen görüntüler oldu.
O gün, en iyi arkadaşımla kavga ettim ve bayılana kadar içtim.
Kendime geldiğimde, şirketin ofisi önündeydim,
giysilerim en iyi arkadaşımın kanına bulanmıştı.
Ama o ben değildim!
Onu asla öldürmezdim!
Lütfen, inan bana!
Yapıp yapmadığın umurumda değil.
Seni masum yapacağım.
Ne–Ne yapmaya çalışıyorsun?
Bana yüz tanıma sisteminin kaynak kodunu ver, "Tanrı'nın Gözleri"ni.
Patent alımı için en az 200.000 dolar ödeyeceğim.
Bu, benim aradığım şeyin yanında bir çakıl taşı kadar değerli.
Ama iyi bir ilk adım.
Seçim senin, dahi mühendis.
Ben mi, yoksa yağ çözücü mü?
Hangi zehri içeceksin?
Francis-sama.
Talep ettiğiniz gibi, doktorun çalıştığı güvenlik firmasıyla bir randevu ayarladım.
Ama...
Şu çanta da ne?
Onu oradan aldım.
Bu harika, Louisa-kun.
Neden aynı tencereden üç tane?
Bir günlük üç al bir öde kampanyası vardı.
Sınırlı bütçeyle uygun fiyatlı ürünler seçmenin
bu kadar eğlenceli olabileceğini bilmiyordum!
Şimdiye kadar istediğim bir şey olduğunda tüm mağazayı satın alırdım.
Sadece tencere de değil. Bu çok amaçlı bıçak da indirimdeydi,
O kadar uzun süredir zengin ki alışveriş içgüdüleri berbat.
bileme gerektirmiyor ve eti, kemiği her şeyi kesiyor.
Zaten yemek bile yapmıyor!
Bunları sonra iade etmem gerekecek.
Çay ılık.
Bu, şirketinizin itibarını gösteriyor.
Peki, bugün size ne getirdi?
Eski çalışanınız Doktor Eckleberg'i masum ilan edeceğim.
Başarılı olursam bana 100.000 dolar ödeyin.
Onu masum mu ilan edeceksiniz?
Eski bir çalışanınızın katil olmasının PR açısından iyi olmadığına eminim.
Bunu yapamam.
Eğer yüz tanıma sistemi, Tanrı'nın Gözleri, bu sonuca vardıysa,
doktorun suçlu olduğundan şüphe yok.
Zaten bir şirket neden bir çalışanı kurtarmakla ilgilensin ki?
İhtiyacı olan bir çalışana biyolojik tehlikeymiş gibi davranıyorsunuz.
İğrenç.
Gidiyorum.
Davanın detaylarını araştırın.
O başkan bir şeyler biliyor.
Ama ben bir strateji uzmanıyım.
Bir gizemi çözebilecek yeteneğim yok.
Çalışanlarımın hepsi oldukça yetenekli.
Cinayeti çözemeyebilirsiniz, ama çözebilecek birini tanıyorsunuz.
Değil mi?
Ranpo-kun, var mısın?
Sen Guild'den geliyorsun.
Hey, Poe-kun! Sensin!
Yeni polisiye romanın nasıl gidiyor?
Bugün seni bir bilmeceyle meydan okumaya geldim.
Yeni romanın değil mi?
İşte belgeler.
Eski bir güvenlik şirketi doktoru, iş arkadaşını öldürmekle suçlanıyor.
Manhasset Güvenlik?
Bu gerçekten ilginç bir dava,
ama katil doktor değil.
Katil başkandır.
Sunulan delillere göre, sanığın aşırı derecede sarhoş olmasına rağmen,
bu vahşi cinayetten sorumlu olduğuna inanıyoruz
ve bu nedenle af için hiçbir gerekçe yoktur.
Jürinin kararını vermesi için şimdi 15 dakika ara veriyoruz.
Şimdilik iyi gidiyor, katil.
Kendi çalışanını öldürdün ve suçu başkasına attın.
Kendi ellerini kirlettiğin için seni kutlarım.
Başarının ilk sırrı budur.
En önemli işi asla başkasına bırakma.
Öyle değil mi?
Neden bahsediyorsun?
Bir dedektif senin mazeretini çözdü.
Doktorun haberi olmadan, güvenlik sistemine bir arka kapı yerleştirdin.
Görüntülerdeki birinin yüzünü otomatik olarak başkasınınkiyle değiştiren gizli bir kod.
Eminim hem hükümetler hem de suç örgütleri bu kod için büyük paralar öderdi.
Doktorun meslektaşına arka kapı kodunu yazdırdıktan sonra,
onu susturmak için öldürdün,
görüntündekini doktorunkiyle değiştirdin,
ve suçu ona attın.
Beni mi tehdit ediyorsun?
Bana 400.000 dolar ver.
Bu konuşmayı hiç yapmamış gibi olurum ve doktorun suçlu bulunmasını sağlarım.
Gerçeğin bir kuruş değeri yok.
Kendi çıkarın, yani para, her şeydir.
Haklısın.
O gözlerini gördüm.
Başkalarının hayatlarının bir çöp kadar değerli olmadığını düşünüyorsun.
Tıpkı benim gözlerim gibi.
Pekala.
İşte 400.000 dolarlık çek.
Cinayeti işlediğimi ve arka kapıyı unut.
Bir şeye ihtiyacın olursa benimle iletişime geç.
Her şeyi örtbas etmene yardım ederim.
İşte bu yüzden kötü biri olmaktan vazgeçmek bu kadar zor.
Kesinlikle.
Lütfen bana inan.
Ben yapmadım.
Karara varabildiniz mi?
Evet, Sayın Yargıç.
Jüri olarak sanığı suçlu buluyoruz.
İtiraz!
Sen de kimsin?
Duruşmanın ortasındayız.
Girdiğim her odada kuralları ben koyarım.
Dinleyin, beceriksizler.
Peki öyle olsun.
İşte 400.000 dolarlık çek.
Cinayeti işlediğimi ve arka kapı işini unutun.
O ses!
Bu ses kayıt cihazı üç al bir öde kampanyasındaydı.
İşte buna akıllı alışveriş derim.
Bu yasadışı bir kayıt!
Delil olarak sayılmaz!
Doğru, mahkemede geçersiz.
Senin imzaladığın bu 400.000 dolarlık çek de öyle.
Söyleyeceklerim bu kadar, efendim.
Lütfen şovunuza devam edin.
Seni ahlaksız!
Bu küçük adalet anlayışın için milyonları çöpe mi atacaksın?
Ne kayıt ne de çek delil olarak kullanılabilir.
Beni suçlu çıkaramazsın.
Seni suçlu çıkarmak gibi bir niyetim yoktu.
Paranın her şey olduğunu söylemiştin, değil mi?
Doğru, para her şeydir.
Şirketinin hisse fiyatlarına bir bak.
Ne?!
Mahkemedeki jüri üyeleri her an söylentileri yayacak.
Bir cinayetin arkasındaki ismin şirket yöneticisi çıkması...
Hisse senetlerin şu an hızla düşüyor,
ve ben çoktan şirketinin hisselerini sattım.
400 milyon dolara.
Sahip olduğun hisseler kağıt parçasından farksız olacak.
Neredeyse tüm servetin cebime girecek.
Bu yaşta sokaklarda yaşamak pek kolay olmayacak.
Seni piç kurusu!
Ben bir askeri şirketin yönetim kurulu başkanıyım!
Bu–Bu güç de ne?
Muhteşem Fitzgerald.
dareka no tame nanika o moyashite
Birisi için bir şeyi yakmak,
iki ga dekinaku naru
nefesimi kesiyor.
honmatsu wa tentou
Kendini fazla kaptırma.
yureru no ga kanjou
Düşüncelerini topla.
miushinau na shisa o
Hiçbir ipucunu gözden kaçırma.
Günaydın.
sukui agete kurenai ka
Beni kurtarır mısın?
Başkan nerede?
mune ga kyutto kurushiku narun da
Dayanılmaz bir acı içindeyim.
Buraya gelin, Doktor.
kono kanashimi mo munashisa mo
Bu hüzün ve boşluğun
İşe geri döndüğünden beri nasılsın?
myaku o utsu koko de
içinde boğuluyorum.
İki kat maaş, iki kat iş.
namida afureru na
Gözyaşlarım taşmasın.
Buna değmez.
Mükemmel çalışanlarımı çalıştırmamak daha büyük bir günah olurdu.
shizuka ni iki o hakidashite
Derin ve sakin bir nefes alıyorum,
Hisselerin çoğunu dip fiyatlarına geri aldım.
koraete nomikonda
dayanıyor ve içime atıyorum,
dare ni mo kizukarenai na no ni
kimse fark etmese bile.
Bu şirket artık bana ait.
Ve en önemlisi, Tanrı'nın Gözlerini de ele geçirdim.
bokurashisa tte nannan darou ka
Kendim olmak ne demek?
Gelecekte, kitabı geri almak için savaştığımızda,
büyük bir avantaj olacak.
dareka kotaete kure
Birisi bana söylesin lütfen.
boku ni wa nani ga aru
Benim yapabileceğim ne var?
Ne?!
nani ga dekiru
Ne başarabilirim?
Bu bir gözden kaçma!
kaze ni fukarete
Rüzgarda savrularak,
Acele etmeliyim.
mitsumeta hikari
Gözlerimi diktiğim umut ışığı.
Başkan?
Başkan!
Francis-sama, nereye?
Bu saksılar indirimde.